TraslateD By
MohammeD Elsady
"هاري بوتر والأمير الهجين"
ترجمه: م/ محمد الصادي
(هاري بوتر)
هل أنت هاري بوتر؟
كلا
الأخبار الموجوده فى هذه الصحيفه مضحكه؟-
حقا؟-
كنت اتسأل؟-
لايهم-
هل كنت تتدرب فى الصيف،هاري؟
كنت اتدرب طوال الوقت
هذا رائع
ماذا حدث ليدك؟
ليس هذا الوقت للحديث عن ذلك
أمسك ذراعى
أفعل ما أقول
ياللهول
TraslateD By MohammeD Elsady
هذا يحدث لمن يفعلها للمره الاولى
"مرحبا بك فى قريه "بودليج بابرتون
لعلك تتسأل لما جلبتك هنا؟
ما الذى حدث هنا؟
أتبعنى هاري
(هوريس)
"هاري بوتر المختار"
ياللحيه ميرلن
"  ميرلن أعظم ساحرفى الاساطير"
(لم كل هذا (ألبدوس؟
.هاري) اريد أن تقابل أحد اصدقاءي القدامي)
(هوريس سلجهورن)
هوريس تعلم من هو؟
هاري بوتر
هل كنت فى انتظار شخص أخر؟
أنهم لا يستطيعونالعثور علىً،
أتعرف لماذا؟
لأنى لا استقر فى مكان واحد لمده طويله
قضيت بعض الوقت فى جزر الكناريا
أعتقد ان علينا ترتيب المنزل؟
لو سمحت
هل يمكننى استخدام الحمام؟
بالطبع
(أنا أعرف لماذا أنت هنا (ألبوس
..ولكنك يجب أن تعرف أن
أنت تشبه والدك
ولكن عينك تشبه عيني أمك
كانت إحدي تلميذاتى النجيبات
ولكنها كانت من العامه
إن أفضل صديقاتى من العامه
"العامه أي ليست من والدين من السحره"
لا تعتقد اننى متحامل على احد
ألم أقل لك أنها أفضل أصدقائي
TraslateD By MohammeD Elsady
جميع هذه الصور لطلابي السابقين
"يمكنك ملاحظه بارنباس كافى رئيس جريده "المتنبىء اليوميه
"الجريده الرسميه للسحره"
الذي كان يأخذ رأي فى كل الأخبار
"هذه (جوينج جونيس) كابتن فريق" هولهيد هارديز
(أنه (ريجولوس بلاك
(اخو (سيريس بلاك
"كما نعلم سيريس هو عراب هاري"
أخبرت عائله بلاك أنه من العار أن يلحق
"سيريوس "بجريفندور
هوريس
هل يمكننى أخذ هذه؟
أحب مجلات العامه
بالطبع، هل ستغادر؟
نعم،
أريدك ا اعلم أن الجميع كانوا سيسعدوا بوجودك
وداعا،هوريس
بشرط الحصول على علاوه
أن (هوريس) يهوي جمع الطلاب المشاهير حوله
وأنت ستكون الجوهوه فى مجموعته
ولهذا اتيت بك لنا
لأجعله فضولى ليعود
أعتقد أنها ليلةجميله هنا
أمى؟-
ما الأمر جيني-
هاري هنا
...هاري من
هاري بوتر
ولم يأت هاري فى هذا الوقت؟
لقد أنتقل آنيا
هل أنت جاده حيال الأمر؟
هل هو هنا؟
بالطبع لا
أنه فى المنزل
هاري
لم لم تعلمى انك قادم؟-
لم اكن اعلم انى ات
ماذا كنت سافعل بدونك
منذ متى اتيت؟
منذ ثلاثه ايام
يقولون ان الامر خطير
دمبلدور) موجود سنكون بخير)
لقد اصبح دمبلدور عجوزا-
هراء-
..أنه فى
فى الخمسين؟؟
أكبر قليلا
لا يمكنك الوثوق به
أعلم انه ليس على  القدوم هنا
وليس على قول ذلك
طالما سيد الظلام أمر بذلك فلا تقولى شيئا
ضعٍ هذا جانبا ولا تلمسى ماهو
ليس ملكك
أين كنت كل هذا الوقت؟
كنت كما قال لى السيد
لعبت دوري بكل براعه
وأكتسبت ثقه واحد من أعظم السحره
وهذا سؤال غبى
لست أوافق الرأي سيفروس
أنه مجرد ولد
لا يمكننى تغيير اوامر سيد الظلام
ولكن سأبذل قصاري جهدى لاساعده
هل تقسم على ذلك سيفروس
هل تقسم القسم الذى لايمكن فصمه
ان تساعده قدرما تستطيع، وتنهى مهمته لو فشل
أخرجى عصاك
هل تتعهد ا ترعى ابنى بينما
ينفذ رغبات سيد الظلام
أتعهد
وهل لو فشل ستقوم انت بمهتمه
وتقتل هاري بوتر
أتعهد
كيف حالك ايها الوسيم
يمكنك اخذ واحده مجانا
انها تبلى بلاءا حسنا
أنت لن تواعدين دين توماس؟
ليس من شأنك
بكم هذه؟
ثمانى جالونات
إنى أخاك
عشره جالونات
لنذهب
مرحبا رون-
مرحبا-
الكل يتواعد هذه الايام
أنت محقه
(هاري)
(أنه (دراكو مالفوى
دعنا نتعقبه ولنري ما يجري
ارايت الطريقه التى كان يعامله بها بورجتس
كان يكرمه
توقف عن ذلك،هاري
أنه واحد منهم
لم انت متأكد أن مالفوي من" آكلى الموت"؟
"آكلى الموت هم جماعه اللورد فولدمورت"
ماذا كان يفعل فى محل بورجتس
يشتري أثاث؟
أنه يكره خليطى الدماء ووالده واحد منهم
..ألا يعنى هذا شىء
ماذا يجري يا رفاق؟
ما كان هذا؟
رجاء، اجلسوا فى اماكنكم
أظن اننى اقوى ولا يهمنى اكمال هاتين السنتين
يمكنك الذهاب
أين هارى؟
لا ادري
الم أقل لك أنه من السهل الأمساك بك بوتر
بتريفكوس توتالوس
هذه من أجل والدى
عد مجددا للندن
مرحبا هاري-
مرحبا تونكس-
أسف لأزعاجك-
كل شىء على مايرام
ما رايك ان نكون اصدقاء؟-
حسنا-
هذا لطيف
لم تأخرتم لن أنتظركم للأبد
لا يوجد أستثنائات بوتر
لم هؤلاء الناس؟
للأمن
إلام تنظر بوتر
يمكننى معالجتك
هل عالجت أحدا من فبل؟
كلا
...كلا، حسنا
هلا تتوقف عن الاكل
صديقك مفقود
أنظري حولك وجديه
أنه مغطى بالدماء مجددا؟
أين كنت؟
أنظر لوجهك
ماذا حدث؟
مساء أفضل لكم جميعا
دعونى أقدم لكم عضو هيئه التدريس الجديد
(هوريس سلجهورن)
وسيدرس ماده الوصفات
أما الدفاع عن السحر الأسود سيدرسها
(الاستاذ (سناب
كل واحد فيكم لديه التزامات
وانتم تعلمون لماذا؟
من قبل كان هناك شاب مثلكم
كان كأي طالب فى العالم
"أسمه" توم ريدل
هذه الأيام يعرف بأسم أخر
وعندما انظر لكم اليوم
أريد أن أذكركم بشىء
اهم انتصار لنا هو أنتم
والان الى الأسره
سيد ديفيز؟
سيد ديفيز
بوتر
الامر معقد
اعتقد انك ستدرس الوصفات المتقدمه
أعتقد
لم يعد الاستاذ سناب يدرس لك
والاستاذ سلجهورن يرحب بك فى صفه
حسنا-
هذا جيد-
بوتر خذ ويزلى معك أنه لا يبدو سعيدا هناك
هاري ، وما اسمك؟
ويزلي يا سيدي
أي صيق لهاري صديقى
أحضروا كتبكم
ولكن سيدي ليس لدينا كتب
خذوا كتابين من الدولاب
..حسنا أنسه
جانجر يا سيدي
أنها مصل الحقيقه ياسيدى
ليس لها لون او رائحه
سيدى ولكنك لم تخبرنا ماهذه؟
الم تروها من قبل؟
سيداتى وسادتى انها وصفه  الحظ
نعم،سيده جرانجر
تجعل من يشربها ذو حظ سعيد
وهذا ما اقدمه لكم الان
سأعطيها للطالب الذى يحضر
الوصفه بالطريقه الصحيحه
انها جائزتى لهذه الحصه
كيف فعلت ذلك؟
لا قطعيها،بل اسحقيها
هذا رائع
وكما وعدت أنبوبه من سائل الحظ
تهانينا، أحسن التصرف بها
هاري، هل وصلتك رسالتى
أدخل
اظن ذلك ياسيدى
ماذا عن الانشطه خارج الدراسه؟
اقضى الوقت مع اصدقائي
تتسائل لما ارادوا قتلك؟
الاجابه هنا
أنها ذكريات تخص توم ريدل
أريدك ان تري ذلك
لقد تلقينا رسالتك سيد دمبلدور
لا يات له زوار كالأطفال الاخرين
توم لديك زائر
كيف حالك توم؟
مٌت
أنت طبيب أليس كذلك؟
كلا
انا استاذ
انهم يعتقدون انى مختلف
هم محقون
لست مجنون
هوجورتس ليست مكاننا للمجانين
هووجورتس مدرسه
مدرسه لتعليم السحر
أنت تستطيع فعل اشياء لا يفعلها
الاطفال الاخرون؟
يمكننى تحريك الاشياء بدون لمسهم
أستطيع جعل الحيوانات تفعل ما اريد
بدون تدريبهم
أستطيع فعل اشياء سيئه
للأشخاص الذين يضايقونى
من انت؟
انا مثلك توم
أنا مختلف
أثبت ذلك
اعتقد ان فى دولابك شىء ماتريد
اخراجه توم
السرقه ممنوعه فى هوجوورتس توم
أستطيع التحدث للثعابين أيضا
لقد اكتشفت ذلك
هل هذا شائع فى فصيلتنا؟
..هل كنت تعلم
اعلم انى اقابل اخطر ساحر فى العالم
كلا
لو عرفت لما جئت به لهوجوورتس
محمد الصادي
توم ريدل كان لديه قوه متطوره
الاستاذ سلجهورن يحيط نفسه بالمشهورين
ولديه شىء أحتاجه
ولن يعطيه بسهوله
هل تقول لن البروفيسور سلجهورن
يريد ضمى
هل تريد منى فعل ذلك؟-
نعم-
هذا الصباح سنختبر المتنافسين
الرجاء الهدوء
أصمتوا
شكرا
والان،سنبدأ الاختبارات ولا يوجد مكان
مضمون هل هذا واضح؟
جيد
هل انت بخير ويزلي
دعنى اسديك نصيحه
حقا
انت أقوي منى جسمانيا
سأجرب حظوظي
لا أعرف كيف افلت الكره الاخيره
الفضل يعود لكم ياشباب
لا اعرف كيف تنظر فى هذا الكتاب؟
عليك ارجاع هذا الكتاب، ولم لا؟
انه قيم
يالك من طفل
مكتوب انه يخص الامير الهجين
انك لا تنام حتى؟
لقد قلت لك مجرد فضول
لا انام الا قليلا
هذا صحيح
لم اانت مهتم به؟
لا شىء
اننا لا نعرف شىء عن هذا الامير
انها حاله طارئه
هل تودون شرب شىء؟
اللعنه
انهم ممسكين بيد بعضهم البعض
من الصعب تصديق ذلك
هل انت جاد؟
أنها أختى
مرحبا يابنى
ما الذى جاء بك لهنا؟
يمكننى الذهاب لي مكان أريده
لايهم
ما رايك بحضور حفل الصيف؟
هل ستأتى
من الجيد رؤيتك جرنجر
من الجيد رؤيتك رون
لا يقترب منها أحد
ابتعدوا
لا تلمس هذا، مفهوم؟
هل أنت متأكده من ان "كيتى "أحضرته من حمام الفتيات.
كما قلت
أنها اتت به لتسلمه لحدهم؟
تسلمه لمن؟
لم تخبرنى
يمكنك الانصراف
لماذا كل المشاكل تأتى منكم أنتم الثلاثه
أعذرينى أستاذه كاجونجال
تفضل سيفروس
ماذا تعتقد؟
أظنها محظوظه لأنها لم تلمسه
أنه ملعون أليس كذلك
أنا أعلم كيتى جيدا
أنها لم تفعل ذلك بأرادتها
لقد كان مالفوي
هذا أتهام خطير بوتر
هل هناك براهين
كلا
أنت.....لا تتعلم ابداً
"هل تتقد نفسك حقا" المختار
كلكم الى مضاجعكم
هل أخبارك عن عمك
أنه لا يزال يصطاد
أبلغه تحياتى
(وماذا عن عمك (ديفيلبي
وماذا عنك انسه جرانجر ماذا يعملك
والداك فى عالم العامه؟
والدى طبيب أسنان
أنه يهتم باسنان الناس
هل هذا يشمل العدوي
كلا
أنسه ويزلى،تفضلى
أسفه على التأخير
أنه وقت التحليه
ولم يتركوا لك اي شىء
وداعا
بوتر؟
أسف ياسيدي
ولكنى كنت اتسائل عن ماهيه هذه؟
أنها تستخدم فى المحادثات
انت مميز عن باقى صفك
فولدمرت كان كذلك
أخبرنى عنه،لقد كنت استاذه
نعم،كنت استاذه
TraslateD By MohammeD Elsady
كيف كانت حياته؟
أسف يا سيدى ولكنه قتل والدي
بالطبع
اسف لانى خيبت ظنك
(نعتمد عليك( رون
هل ستحضرين الحفله؟
هل انت متضايق
هل تريد تحليه،هاري؟
كنت اريد أن ارافق احدهم
فى الحقيقه انه انت؟
!!حقا
حظ سعيد رون
لا تشرب هذا رون، من المحتمل
أنهم وضعوا شىء داخله
حظ طيب
أشربه
لنذهب هاري
لم يكن علينا فعل ذلك
لقد اصبح مختلفا
لم تضع له سائل الحظ
TraslateD By MohammeD Elsady
لقد أعتقدتك فعلت
ما الامر؟
(ما شعورك هاري عندماتري (دين) مع (جينى
أتعلم
عندما تنظر اليها
أنها أفضل صديقاتى
لا عليك
ماذا لديها وليس لدي؟
لا تكن بهذه الحماقه
عليه تقبيل من يشاء
وهل كنت أنوي حضور حفل الكريسماس معه؟
نعم
يجب أن تكونوا معا أنتم أصدقاء
من سيأتى معك؟
أنها مفاجئه
وانت يمكنك أختيار أي شخص
ان مولى تحاول الايقاع بك
حقا
""أنهم مهتمين بك ، لأنهم يعتقدون أنك ""المختار
"إذن أنا "المختار
أسف
شراب؟-
كلا شكرا-
هر ميون)، ماذا تفعلين؟)
انااهرب
...اعنى
بربك، لهذا انت مدعيه
أنا محرجه
هذا ليس بمسل
....هاهو ات
(أنت معاقب لمده شهر( بوتر
سيدى اعتقد انه ليس على الانضمام
للحفل
(ارجو انك تلقيت رساله من( الباس دميلدور
انه يقض إجازه سعيده
لقد رحل
رحل لأين؟
ابعد يدك عنى-
أصمت-
لقد وجدتى هذا الفتى يتسكع
فى الردهه العلويه
لقد كان يحاول افساد الحفل
لقد كان مجرد تحطم
غادر ههذ القاعه
بالتأكيد، بوفيسور
عليه دفع ثمن ذلك
اتريد كشفنا
لا أريد حمايتك
انا المختار لهذه العمليه
لا تكن غبيا
علينا فعل شىء
مثل ماذا؟
اللعنه
لم تفعل هذا هرميون؟
لم تعتقد أن (سناب )يفعل ذلك؟
لقد قطع وعدا لايمكن فصله
(لا تحكم بهذا على ساحر، دمبلدور يثق (بسناب
(وأنا أثق (بدمبلدو
ربما يرتكب دميلدور أخطاء،نه يقول ذلك
أنت معمىً بكرهه-
كلا-
نعم،أنت كذلك
لو بدأنا فى عدم الثقه فى بعضنا،وبدأنا نتقاتل
لن يجدي ذلك
بعض الحلوى؟
!هل تثق بي؟
بالطبع
(رون)-
هل تريد البعض؟-
يجب أن تفكر فى كل شىء بحرص؟
(هل أنت بخير سيد( ويسلي
...ليس من السهل
هل سمعت حديثى؟-
نعم-
(رحيل (دمبلدور) وقعه صعب على (الوزاره
(أما بالنسبه (لدراكو مافوي
أعلم أنه متورط،
لقد أقتحمنا منزله
ووجدنا أشياء لم يستطع شرحها
وجدنا اشياء مثيره للأهتمام
هناك دولاب-
دولاب-
ببساطه عندما تنزلق داخله
تختفى فى الحال
أنه ينقلك الي مكان تريده
لقد كان عشاءا لذيذا-
ولكن علينا الذهاب
(ريموس)
هل ستأوي للفراش؟
نعم
!!أنه حذائك
عيد ميلاد سعيد
( هاري)
توقف هاري؟-
ريموس-
(جيني)
(هاري)
أنه من السهل الوصول أليك
لحسن حظك أنك لم تقتل
يجب أن تعرف  قدرك-
أعرفه جيدا
عذرا، علىً الذهاب
سيدى، هل حقا سيتقاعد البروفيسور (مريدوث)؟
وكيف لى ان اعرف، انه ليس مفضل
لدى
وكيف عرفت ذلك؟
حان وقت الانصراف يا شباب
تبدو شاردا توم
كان عليك ان تاوى للفراش منذ ساعات
كنت بالمكتبه
وقرأت عن سحر قديم
"أسمه "الهوروكوس
هل تعرف اى شيء عنه
كلا، ولو عرفت لما اخبرتك
والان اخرج من هنا
هل انت مرتبك؟
هل تفاجأت؟
لا استطيع فهم
ما حدث
ربما هذه اهم ذاكره جمعتها
هذه الذاكره تم العبث بها
من قبل صاحبها
ولم يفعل ذلك؟
اعتقد انه خجل منها
اريد ان تعرف حقيقه ما حدث
(مع البروفيسور (سلجهورن
باي طريقه
هذه الذاكره فرصه عظيمه
ليس لديك خيار
يجب الا تفشل
أحزموا اشيائكم واذهبوا
هاهو أمير الوصفات بنفسه
سيدى اردت ان اسالك شيئا؟
أسال كما تشاء يا فتى
فى احد الايام كنت فى قسم السحر الاسود
وقرات عن شىء
ما اسمه؟
لا اعرف
لا اتذكر اسمه سيدى
انه نوع من السحر الذى لا يُدرس
أعتقد انه من الافضل الذهاب
(للأستاذ (سناب
لا اعتقد ذلك سيدي
...ما اعنيه ان
أنه ليس مثلك
أنه من اشد السحر الاسود
من الافضل لك اان تبتعد عنه
هل هذا ما قلته (لتوم ريدل) عندما سألك؟
لقد جعلت (دمبلدور) تنظر فى هذا الشىء اليس كذلك؟
ألم يفعل؟
حسنا-
أسف لا يمكننى لقائك
أليس رائعا؟
القمر
لا اتوقف عن التفكير بها
ولكنها لا تشعر بي
عمن تتحدث؟
(روميلدا )
مضحك جدا
لم كل هذا أنها ليست مزحه
أنا مغرم بها-
وكيف وأنت لم تقابلها؟-
أنت صديقها ، هل يمكنك تقديمي لها
تعال اريدك أن تقابل شخص ما
أسف ياسيدى ولكن لم أكن
لأزعجك لولا الامر عاجل
أنه تحت تأثير تعويذه الحب
حسنا ،أحضره
لم لام تحضر الترياق بنفسك؟-
لم أتدرب عليه من قبل
بالمناسبه أسف لما حدث؟
لقد كان سوء فهم
(ولكنى أردت أسالك عن (فولدمورت
كلا، لا تقل شىء
خذ هذا يافتى؟
ما هذا؟
انه دواء لإزاله التوتر
ماذا حدث لى؟
أنه نوع فاخر من النبيذ الابيض
بصحتكم
محمد الصادي
رون
بروفيسور، افعل شيئا
لا أستطيع فهم ذلك
هيا،تنفس
كدت أن أقتل
كان من الجيد انقاذ هاري
هذا يدعو للفخر
أعتقد أن رد فعل هاري كان رائعا
من أعطاك هذه القنينه هورس؟
كنت أود أ أعطيها هديه
لمن؟
لك، ياسيدي
أين حبيبي، هل كان يسال عنى؟
ماذا تفعلين هنا؟-
كنت سأسلك نفس السؤال-
أنا صديقته الحميمه
..وأنا..صديقته
ماذا حدث له؟
لقد تم تسميمه
لا تقلق يا حبيبي أنا هنا
توقف رون
(ماذا عن (لافيندر
لقد حدثت بيننا محادثه طويله
لقد اتت لزيارتك فى المشفى
هل تتذكر شىء من هذه الليله؟
هناك شىء ما
أنى كنت لا استطيع التنفس
هارى انها كايتى
كاتى
لا تحاول أن تسال شىء هاري؟
احاول أن أتذكر، ولكن لا استطيع
(اعرف انك فعلت ذلك(مالفوى
يجب ان تكون مستعدا هذه الايام
خذ بيدي
أرايت لقد وجدناها
حسنا أغلق عينيك
هل فعلت ذلك؟
فعلت ماذا؟
نعم
من الجيد رؤيتكم
أنى اريد بعض الحظ الجيد
حسنا،كيف تشعر؟
شعور رائع
شعور رائع حقا
سلجهورن )سيذهب لهاجريد ثم سيعود)
لمكتبه
حسنا
(سالقاه عند( هاجريد
هاري يجب أن تذهب لسلجهورن
لدينا خطه
م ح م د ال ص ا دي
اظن على الذهاب لهاجريد
أنا أثق بذلك
(لقد افزعتنى (هاري-
(اسف ياسيدي-
ان نباتات (سبراوت )مثيره
انها تتصرف بشكل عام
وتتحرك فى كل مكان
لماذا خرجت من القلعه؟
TraslateD By MohammeD Elsady
(لمقابله( هاجريد
أنه صديق عزبز لي
فلو لم تكن تمانع ساذهب
هاري، هل ستذهب وحدك؟
دائما ما أذهب لوحدي ياسيدي
(هوريس)
هاهو
يالهى، هل هذا تصرف طبيبعي؟
أنه ميت
يالهي
كان صديقى قديم
أنا اسف
لا عليك
من الصعب فهم العناكب
هل يمكننى معاينته؟
فى معظم الحالات يجدي هذا نفعا
لن أغفر لمن فعل هذه الجريمه
لا تذكر أسمه
أعلم لما أنت هنا
لا أخاف من الاسم بروفيسور
لقد نجوت منه يا بروفيسور
TraslateD By MohammeD Elsady
وترك لي هذه
وقتل أمي لانها ضحت بنفسها
من أجلي
لانها رفضت ان تتنحي جانبا
(لان حبها كان اقوى من (فولدمورت
اريد أن اخبرك شىء
أنا "المختار
ولكى أدمره
أريد ان اعرف ماذا أخبرت (توم ريد) منذ سنوات
كن شجاع، برفيسور
محمد الصادي
طالما كنت عظيم
حسنا
لقد كنت فى المكتبه
فى قسم السحر الاسود
ةقرأت شيئا عن سحر قديم
""يدعى"" هورهوكس
قرأته ولم افهمه
انه سحر مظلم
مظلم جدا
ولهذا جئت اليك
الهورهوكس يستخدم لتقسيم  الروح
ولكنى لا اعلم كيف يعمل
انه يحتفظ بالروح فى حاله تدمير الجسد
ويمكن عوده الروح فى الوقت المناسب
وهل يمكن تقسيم الروح لأكثر من جزء
سبعه مثلا
ولكن هذا مخالف للطبيعه
الايكفى القيام بقتل شخص واحد
اتريد قتل سبعه
هل هذا سؤال اكاديمي
بالطبع يا سيدي
سيدي
هذا يوضح كل شىء
هل تعنى أنه نجح
نعم لقد نجح
وما هى الاشياء بالظبط؟
أي شىء
الخاتم مثلا
(يوميات( ريدل
"راجع هاري بوتر وحجره الاسرار"
منذ اربعه  سنوات عندما انقزت جينى ويزلي
أعطيتنى ذلك
لقد عرفت انه سحر مختلف وقوي
والخاتم-
يخص والده فولدمورت
لو وجدنا هذه الاشياء سندمره
وكيف سنجدهم؟
من الممكن أن يكونوا اي شىء
(هاري)
..أعتقد أنه حان الوقت
حان الوقت لكى أعتمد عليك
أنا رجل مسن
أنت عطوف كوالدتك
المكان الذي سنذهب اليه خطر جدا
ساخذك معى بشرط واحد
أن تطيع كل ما اقوله
محمد الصادي
نعم يا سيدي
هل تفهم ما اقوله
لو اخبرتك أنت تختبا أختبأ
لو قلت لك أهرب
فلتهرب
لو قلت لك انجو بنفسك
فلتفعل
حسنا،هاري؟-
حسنا-
خذ يدي
سيدي يمكنك فعهل هذا بدوني
دعنى افعل ذلك يا سيدي
إن دمك أكثر قيمه من دمي
فولدمورت) ما كان ليجعل هذا سهلا)
محمد الصادي
كن حذرا
هاهى
ولكن كيف سنصل هناك؟
أسرع
ما هذا يا سيدي
دعنى اري
يجب شربه، يجب شربه كله
أريدك أن تتاكد من انى سأواصل الشرب
حتى لو اظطررت لفعل ذلك
ولماذا لا أشربه أنا-
أنا أكبر منك وأنت اكثر قيمه-
بروفيسور
هل تستطيع سماعي
يجب أن تواصل الشرب، أتتذكر
أتركنى
لقد وعدتك أن أفعل ما تقول
لقد وعدتك
رجاء
"هاري"
ماء
أريد ماء
"أجوامنتى"
"سنتنسفرا"
من الافضل لنا ان نسرع هيا
(سنحتاج ، (سيفروس
سيفروس ، يا هاري
أختبأ بسرعه يا هاري
ومهما حدث لا تظهر
دراكو ماذا تفعل هنا؟
اكلى الموت هنا
وكيف تعلم من أنا
"صدقنى أنا "المختار
تمهل يا فتى-
إكسبليروس-
كيف دخلوا؟
من الدولاب فى الحجره المخفيه
واين الطرف الاخر
(فى (بورجن وكليتس
أنت مجرد ولد وأمامك العديد من الخيارات
رجاء، لا تفعل
لا اريد مساعدتك
ألا تفهم
على فعل ذلك
على قتلك والا سيقتلنى
انظروا من لدينا هنا
عمل رائع دراكو
(سيفروس)
رجاء
"أفاداكادفرا"
اللعنه القاتله
سناب أيها الجبان،عد
قاتلنى أيها الجبان
أنا الامير الهجين
كان يحبك
يجب أن تعلم
ان البروفيسور ديمبلدور يعتمد عليك
(لقد قتله (سناب
ولم افعل شى
لا احد سواك يعرف سر سيد الظلام
"سرقت الورقه التى تتكلم عن " الهوروكس
لن اعود هرميون
يجب ان انهى ما بداه دمبلدور
كم أنت شجاع هاري
هل تظن أنه صنع "هوروكس"لنفسه؟
(أنت تحتاجنا (هاري
ترجمه
EnG.MohammeD elsady
All Rights reserveD